## dots-4-playground

Radius - радиус окружности, в пределах которой разлетаются точки.

Percent of 0 and 1 - картинка состоит из точек, а при наведении они превращаются в 0/1 и разлетаются. Но если все точки будут превращаться в 0/1, то будет очень “мусорно” (так как цифры гораздо больше точек), потому некоторый процент точек остается точками, а остальные превращаются в 0/1. Этот слайдер регулирует соотношение нулей/единиц и точек.

0/1 distribution - нолик по визуальной массе тяжелее единички, потому для визуального баланса, кол-во единичек ставлю больше (70%), чем кол-во ноликов (30%).

0/1 minSpread - как далеко в рамках заданого радиуса разлетаются нули и единицы. При значении 100% они будут разлетаться до самых окраин окружности, что будет образовывать “зияющую пустоту”. Потому, в базе показатель установлен в 30% - то есть только центр нашего радиуса (30%) будет оставаться черным, а оставшееся кольцо (70%) будет заполнено 0/1 (заметно, если задержать мышь на одном месте на 3-4 секунды).

0/1 min speed - нули и единицы разлетаются с разной скоростью. Она определяется случайным образом. Данный параметр устанавливает минимально допустимую скорость разлета. При этом важно понимать, что те точки, которые не превращаются в нули и единицы (см. параметр Percent of 0 and 1), разлетаются в 2 раза быстрее - это сделано для того чтобы фокус внимания зрителя оставался на нулях и единицах (т.к. они медленнее).

0/1 max speed - это максимальная скорость разлета.

0/1 zoom - в процессе разлета нули и единички плавно увеличиваются в размерах. Этот параметр определяет до какого макс размера они будут увеличиваться.

0/1 zoom speed - скорость увеличения размера нулей и единичек (медленно/быстро).

Invert color - инвертировать цвет нулей и единиц относительно исходного цвета точеки. Делает их более заметными в тенях, но и более резкими. На сером цвете эффект инверсии менее заметен.
